Repository: mirespace/dotnet6
Catalog: src/fsharp/vsintegration/src/FSharp.LanguageService.*/xlf/Microsoft.VisualStudio.Package.LanguageService.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BraceMatchStatus
source: Matches: {0}
ja: 一致項目: {0}
ko: 일치 항목: {0}
zh_hans: 匹配: {0}
zh_hant: 相符項目: {0}

# BufferChanged
source: The buffer has changed since the EditArray was created, so edits cannot be applied.
ja: EditArray が作成されて以来バッファーが変更されています。編集を適用できません。
ko: EditArray를 만든 이후 버퍼가 변경되었으므로 편집 내용을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 自创建 EditArray 后缓冲区已发生更改，因此无法应用所做的编辑。
zh_hant: 緩衝區在建立 EditArray 之後已經變更，因此無法套用編輯。

# ComboMembersTip
source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# ComboTypesTip
source: Types
ja: 型
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 型別

source: Comment Selection
ja: 選択範囲のコメント
ko: 선택 영역을 주석으로 처리
zh_hans: 注释选定内容
zh_hant: 註解選取範圍

# EditIntersects
source: Existing edit number {0} intersects 'editSpan' argument.
ja: 既存の編集番号 {0} は 'editSpan' 引数と共通部分があります。
ko: 기존 편집 번호 {0}이(가) 'editSpan' 인수와 교차합니다.
zh_hans: 现有的编辑编号 {0} 与“editSpan”参数交叉。
zh_hant: 現有的編輯號碼 {0} 與 'editSpan' 引數相交。

source: Format Span
ja: スパンのフォーマット
ko: 형식 범위
zh_hans: 格式范围
zh_hant: 格式延伸

# MaxErrorsReached
source: The maximum number of errors or warnings has been reached.
ja: エラーまたは警告の数が最大数を超えました。
ko: 오류 또는 경고의 최대 개수에 도달했습니다.
zh_hans: 已达到最大错误数或警告数。
zh_hant: 已達錯誤或警告最大數目。

# NoExpansionSession
source: There is no active expansion session.
ja: 実行中の展開セッションはありません。
ko: 활성 확장 세션이 없습니다.
zh_hans: 没有活动的扩展会话。
zh_hant: 沒有使用中的擴充工作階段。

source: Uncomment Selection
ja: 選択範囲のコメントを解除
ko: 선택 영역의 주석 처리 제거
zh_hans: 取消注释选定内容
zh_hant: 取消註解選取範圍

# UnsupportedFormat
source: The file cannot be opened with the selected editor. Please choose another editor.
ja: 選択されたエディターを使用してファイルを開けません。別のエディターを選択してください。
ko: 파일을 선택한 편집기로 열 수 없습니다. 다른 편집기를 선택하세요.
zh_hans: 无法使用所选编辑器打开该文件。请选择其他编辑器。
zh_hant: 無法用選取的編輯器開啟檔案。請選擇另一個編輯器。

# TemplateNotPrepared
source: PrepareTemplate has not been called.
ja: PrepareTemplate が呼び出されていません。
ko: PrepareTemplate이 호출되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未调用 PrepareTemplate。
zh_hant: 尚未呼叫 PrepareTemplate。

# UnknownBuffer
source: IVsTextLines buffer does not match the expected buffer
ja: IVsTextLines バッファーが予期されたバッファーと一致しません。
ko: IVsTextLines 버퍼가 예상 버퍼와 일치하지 않습니다.
zh_hans: IVsTextLines 缓冲区与所需缓冲区不匹配
zh_hant: IVsTextLines 緩衝區與預期的緩衝區不相符

# UnrecognizedFilterFormat
source: Unrecognized filter format: {0}
ja: 認識されないエンコード形式です: {0}
ko: 인식할 수 없는 필터 형식: {0}
zh_hans: 无法识别的筛选器格式: {0}
zh_hant: 無法辨認的篩選格式: {0}
